Buenas, he probado a cargar el script un par de veces y a mi me funciona correctamente.
Puede haber alguna incongruencia entre la logica de los datos (ejemplo: vehiculo mas de 5 años y solo 10.000 km) 
y cosas asi porque no he reparado en que los datos esten logicamente relacionados.Me he enfocado mas bien
en establecer bien el modelo relacional con sus relaciones y la creacion y carga del scripts.
La consulta SQL la he separado en dos: por un lado todas las caracteristicas de los vehiculos que se pedian en el ejercicio
y por otra consultas relacionadas con las Revisiones.
Un saludo.

PD: me ha costado un poco entender las PK y las FK sobre todo donde van situadas las FK.No estaria de mas que Keepcoding
despues de cada modulo hicieran una sesion de feedbaack para que despues de las practicas se expusieran las dudas (porque cuando mas dudas
te surgen no es cuando estas atento en la video-conferencia y en las explicaciones  sino cuando estas con las manos en la masa (practica..jj). 